Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_systemd_bootloader.xml.*.po
Languages: ja

source: The Systemd boot loader
ja: systemd ブートローダ

source: This documentation is for <command>yast2-bootloader</command> and applies to systemd-boot.
ja: 本章は <command>yast2-bootloader</command> で systemd-boot を利用する場合の説明となります。

source: The general structure of the &ay; boot loader part looks like the following:
ja: &ay; ブートローダ設定は下記のような構造になっています:

source: &lt;bootloader&gt; &lt;loader_type&gt; systemd-boot &lt;/loader_type&gt; &lt;global&gt; &lt;!-- entries defining the installation settings for systemd-boot and the generic boot code --&gt; &lt;/global&gt; &lt;/bootloader&gt;
ja: &lt;bootloader&gt; &lt;loader_type&gt; systemd-boot &lt;/loader_type&gt; &lt;global&gt; &lt;!-- systemd-boot のインストール設定と汎用ブートコードに関する設定 --&gt; &lt;/global&gt; &lt;/bootloader&gt;

source: Loader type
ja: ブートローダの種類

source: This defines which boot loader (systemd-boot) to use. Not all architectures support both legacy and EFI variants of the boot loader.
ja: ここでは使用したいブートローダの種類 (systemd-boot) を指定します。 <!-- NOTE: only for grub? "Not all architectures support both legacy and EFI variants of the boot loader." -->

source: Globals
ja: グローバル設定

source: This is an important if optional part. Define here where to install systemd-boot and how the boot process will work. <command>yast2-bootloader</command> proposes a configuration if you do not define one. Unless you have some special requirements, do not specify the boot loader configuration in the XML file.
ja: この項目は任意指定ではありますが、重要な項目です。ここでは systemd-boot のインストール先と起動処理の動作方法について設定を行います。なお、何も設定しない場合は <command>yast2-bootloader</command> が自動的に設定を作成します。特別な要件がない限り、 XML ファイル内にはブートローダの設定を省略しておくことをお勧めします。

source: Boot loader global options
ja: ブートローダのグローバル設定

source: If set to <literal>false</literal> , then UEFI secure boot is disabled.
ja: <literal>false</literal> に設定すると、 UEFI Secure Boot が無効化されます。

source: The timeout in seconds until the default boot entry is booted automatically.
ja: 既定の項目を自動起動するまでの待機時間を秒単位で指定します。
